我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
海盜島
豬爺爺今日帶Peppa同佢啲朋友
上佢隻船玩一日
所有人上晒船未啊？
上晒，豬爺爺船長
開船
遲啲見喇
Peppa同佢啲朋友全部都着住救生衣
George，你可以帶我頂海盜帽㗎
今日我哋會坐呢艘船去海盜島嗰度
如果我哋好運嘅
可能會揾到埋喺嗰度嘅寶藏㗎
海盜島睇嚟係笪唔錯嘅地方喎
準備拋岸
我哋到喇
呢度係海盜島
好嘢
豬先生
係咩嚟㗎？
呢個係金屬探測器嚟㗎
係用嚟揾埋藏嘅寶藏
豬爺爺而家用金屬探測器嚟揾埋藏咗嘅寶藏
金屬探測器揾到啲嘢喎
我哋掘佢出嚟吖
係一個金幣嚟㗎
係寶藏啊
好嘢
我哋一齊嚟再揾多啲吖
我哋揾到其他嘢喎，聽起嚟好大件
你哋睇下
今次我哋揾到嘅寶藏都幾重喎
弊喇
佢唔係埋藏咗嘅寶藏
係架又舊又生鏽嘅手推車
我哋玩夠尋寶遊戲喇
邊個想幫我起一座好大嘅沙堡壘啊？
豬媽媽…
豬媽媽同班細路起緊座巨型沙堡壘
佢哋需要用好多…嘅沙
佢哋用水桶嚟整堡壘上便嘅炮塔
真係一座好靚嘅堡壘啊
好嘢
係時候返屋企喇
艘船去咗邊度啊？
嫲嫲，你睇下
弊喇
豬爺爺喺架船度瞓得好腍
而艘船而家漂流緊出海啊
我哋一定要叫醒豬爺爺㗎
儘量有咁大聲叫咁大聲
豬爺爺
起身啊
豬爺爺，弊喇
豬爺爺仲喺度瞓緊啊豬爺爺離得太遠
聽唔到我哋叫𠻹
我哋留咗喺海盜島走唔到啊
我哋變咗漂流者喇
我哋要留喺度成百年啊
跟住我哋要食野生生果同野生莓
然之後我哋就要食昆蟲同水蛭啊
班家長已經嚟到碼頭接班細路喇
我喺邊啊？
好嘛？
咁多位嘅好嘛？
玩得開唔開心啊？
開心
噉𠸏，其實我留低咗啲嘢喺個島上面
好快返嚟
睇下
係爺爺啊
我哋冇事喇
好嘢
好歡迎你哋咁多位上船
豬爺爺你真係頑皮啊
仲以為你留低我哋喺度
嫲嫲，真係唔好意思啊
我應承你下次我一定唔會瞓着覺㗎喇
海盜島，再見喇
希望好快會再嚟啦
我好鍾意海盜島啊
我哋可唔可以再嚟啊？
我哋當然可以喇，Peppa
好嘢